[Luna de nieve]
[Episodio 4]
Hoy en la noche,
ayúdame a calentar la cama.
El Sr. Zorro
tiene una afición muy peculiar.
Duerme en una cama de hielo,
y quiere que caliente la cama por usted,
realmente no puedo
entenderlo en absoluto.
Señor,
no le importa que
estemos los tres aquí, ¿no?
Tú...
¿Cuándo lo trajiste?
Se llama Liang Kun.
Es mi mejor amigo, siempre estamos juntos.
Sin él, no puedo dormir.
(Cuando esté dormido,
conseguiré el pelo de su cola.)
Señor, ¿duerme con los ojos abiertos?
Nunca duermo.
¿Por qué?
Al cerrar mis ojos,
tengo pesadillas de este milenio
que no quiero recordar.
(¿Puede ser que el demonio de zorro
haya matado a mucha gente)
(y teme que los fantasmas le molesten
en el sueño?)
Sr. Zorro,
de hecho, desde niña,
siempre tengo un mismo sueño.
En el sueño, hay una chiquita
que ve a toda su familia morir.
Es muy trágica
la escena.
La chiquita llora y grita
suplicándoles que no lo hagan.
Pero ellos...
¿No dices que nunca duermes?
Voy a pelar el pelaje de cola.
(No puedo meter mi mano, ¿qué hago?)
(Ya es la hora.)
(Señor, por favor.)
Todos morirán.
(Está matando a la gente en el sueño,
es horrible.)
Zorro apestoso.
Me están tomando el pelo.
¿Cómo puedo conseguir el pelaje de cola?
Antes de que
el Sr. Qiansui tome la acción,
él me torturará hasta la muerte.
Enterrar las flores
es una acción chistosa.
¿Sabes quién te va a enterrar?
Xiaohua.
Hoy yo, una persona bondadosa,
te enterraré.
Cuando este zorro apestoso me coma,
no se sabrá dónde estarán mis huesos.
¿Qué pasa?
¿Algo te molesta?
Señor, no lo entenderá.
Si no me lo dices,
te comeré ahora.
Está bien, señor.
Hay tantas maneras de cocinarme,
¿cómo quiere comerme?
Me gusta comer en crudo.
Señor, adelante.
Ya.
No te tomo el pelo.
¿Me está tomando el pelo?
La dignidad es más importante que la vida.
Si quiere, puedes comerme ya.
Recuerda comer mi cabeza primero,
para una muerte rápida.
Ya.
Hoy has sido obediente,
te cumpliré un deseo.
¿Puedes darme tu pelaje?
Eso no.
Bueno.
¿No hay otro deseo?
Pues, señor, deme algo de comer
para llenar mi barriga.
Si muero, quiero estar llena.
Dale,
te ofrezco una última comida.
Xiaohua,
voy a morir.
Esta última comida no es rica.
No sabe bien.
Su Xiaohuan,
anímate.
Serás una buena chica en otra vida.
La última comida no se ha preparado bien.
¿Por qué hay pelos?
Pelos.
Está brillando.
¿Puede que sea el pelaje de cola
del Sr. Zorro?
Su Xiaohuan, sabía que no morirías.
[Ministerio de Yufu.]
Liang Kun.
Dime, si entrego el pelaje de cola
al Sr. Qiansui,
pues, el Sr. Zorro será atacado, ¿no?
¿Qué?
Dices que el Sr. Zorro es bueno.
[La causa se hace diligencia] Te digo
que esa mentalidad es muy peligrosa.
¿Estás poseído por él?
Aunque el Sr. Qiansui tampoco es bueno,
pero conoce mi origen.
Tengo que entregárselo.
Este demonio de zorro es poderoso,
seguro que puede protegerse a sí mismo,
¿cierto?
Sr. Qiansui.
Buen hecho.
Entonces, ¿puedes contarme mi origen ya?
Antes de esto,
necesito que
hagas un último asunto por mí.
(De verdad,
el Sr. Qiansui no es nada bueno.)
Está bien.
Atrae al demonio de zorro
a la formación taoísta.
No, no, no puede ser.
Si vuelvo, ese zorro apestoso me comerá.
No te pasará nada si estás conmigo.
(Ay, no te creo nada.)
Después de esta noche,
no habrá demonios de zorro.
Cuando lo termines,
te diré todo lo que quieras saber.
¿Dónde estabas?
(¿Me descubrió?)
No fui a ningún lugar.
Hoy me regalaste una comida rica,
así que tomé unas copas.
Cuando fui al baño, me quedé dormida.
Acabo de despertarme.
Ven a moler la tinta.
Dale.
Sr. Zorro,
detrás de la belleza que dibujas,
hay un gran zorro.
Entonces, ¿este dibujo se llama
"El zorro come a la belleza"?
Es la belleza quién pierde la cordura,
y quiere comer al zorro.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing) Co., Ltd.]